Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
L'équipage du Chat Noir
n'est plus ce qu'il était !
Pas vrai ?
Nous, des lavettes ?
Ça suffit !
Fuyez, Kaya !
Et tout cela,
en attendant le jour
où je vous assassinerais enfin !
Ordure !
Si t'aimes pas te faire cogner,
prépare-toi à passer
un sale quart-d'heure !
"La bataille contre Kuro.
La détermination d'Usopp !"
- Comment il a fait ?
- Son bras s'est allongé !
- C'est pas possible !
- Il a terrassé le capitaine Kuro !
À toi de jouer.
à la rescousse !
- Vous ?
- Arrêtez !
- Prends ça ! Et ça !
- Tu as osé attaquer notre village !
A... Arrêtez !
Arrêtez !
C'est bon !
Je crois qu'il a son compte !
Ma main à couper qu'ils ont mis
le capitaine Kuro dans une rage folle,
ces morveux de malheur !
Pourquoi n'avoir rien dit ?
C'est pas "choc" de votre part !
Mais non !
C'est pas "chic" qu'on dit !
On s'en fiche de ça !
Pour l'instant, décampez d'ici !
Fichez le camp !
- Jamais !
- On est décidé à se battre !
Si nous fuyons,
la réputation de notre équipage...
Bande d'idiots !
Dépêchez-vous de déguerpir !
Capitaine !
Ton attaque m'a un peu sonné.
Ta technique
est vraiment très particulière.
Avoue, petit...
Tu as mangé un Fruit du Démon !
Ouais ! Le fruit du Gum Gum !
- Un Fruit du Démon ?
- On est foutu, là !
- Ça existe vraiment ?
- Je savais qu'il était pas net !
Je vois, un homme élastique...
Son bras qui s'allonge,
ce n'était pas une illusion.
- Jango !
- Hein ? Oui ?
Je m'occupe de ce morveux.
Je te laisse la fille.
Comme prévu,
fais-lui écrire un testament,
puis liquide-la !
Débarrasse-moi aussi
de ces trois moucherons.
Je ne veux pas de témoins !
Compris !
Stop !
Désolé, mais tu n'iras pas plus loin.
Le Piétinement...
du Chat !
Il est encore plus fort...
que tout à l'heure.
Kaya !
Merde...
Mon équipage, vous m'entendez ?
Écoutez-moi bien !
- On s'enfuira pas !
- Pas dans l'état où vous êtes !
On va s'occuper de lui !
Écoutez-moi bien.
À partir de maintenant,
c'est votre plus importante tâche.
Je compte sur vous !
Emmenez-la loin d'ici !
Je vous interdis de refuser !
Vous devez le faire
afin de devenir des hommes !
Nous formons une équipe.
Nous sommes des pirates !
C'est un ordre... de votre capitaine.
Oui, capitaine !
Mlle Kaya, dépêchez-vous !
- Venez !
- Par ici !
Il est doué pour le baratin.
Il a réussi à les faire partir.
Nous serons en sécurité dans la forêt !
- Jango !
- Oui ! Je m'en occupe !
Imbéciles !
Vous croyez pouvoir m'échapper ?
- Bien fait !
- Espèce de petit...
Entendu !
Tout cela est vain.
Elle n'échappera pas à Jango.
Si tu veux aller les aider,
ne te gêne pas.
Mais pour cela,
il faudra d'abord te débarrasser de moi.
Perdre une fois t'a pas suffi ?
Je croyais pourtant t'avoir dit
de me lâcher les pompes !
Dégage !
Si ça se trouve, il est déjà trop tard.
Ordure !
Tu as vécu avec elle pendant trois ans !
Tu n'as donc aucun scrupule ?
Aucun ! Je te l'ai déjà dit,
sa mort fait partie de mon plan !
Je serai satisfait
une fois ce plan réussi.
L'enfoiré...
Il ne reculera devant rien !
Moi non plus !
Usopp !
Nous, on se charge du reste.
Tu peux encore bouger ?
Tu es vraiment un dur à cuire.
La ferme ! Moi vivant...
Je ne te laisserai pas faire !
Je vais t'empêcher
de nuire plus longtemps !
Misère !
Je n'arrive plus à bouger...
Tu as vraiment
le don de me faire rire !
Selon toi, je les ai trahis ?
Ne dis pas de bêtises !
Tout cela faisait partie de mon plan.
Et puis, je n'ai aucune leçon à recevoir
d'un pirate de pacotille !
Un conseil, reste où tu es.
Mieux vaut que tu restes allongé.
Je sais...
Je sais qu'il est plus fort que moi,
mais...
c'est mon devoir de les protéger !
Le plus fier combattant
de toutes les mers !
- Drôle de pose !
- Qu'est-ce qu'il beugle ?
Luffy ! Usopp et moi,
on va poursuivre l'hypnotiseur.
Désolé...
C'est vrai que seul,
je serais plus rapide,
mais si tu n'es pas là
pour me guider dans la forêt,
on ne les retrouvera pas.
Hé, vous deux.
Qui vous a donné
la permission de partir ?
C'est moi !
Foncez ! Zoro ! Usopp !
Encore un coup !
Gum Gum...
Enfin bon, l'important,
c'est qu'ils aient pu passer.
Avant que l'on se batte,
j'aimerais te poser une question.
Pourquoi te mêles-tu des affaires
d'un village qui n'est pas le tien ?
Parce qu'il s'y trouve
un garçon auquel je tiens beaucoup.
Ça me suffit !
Mais je compte pas mourir !
Je vais t'y aider pourtant !
Je m'ennuie ferme.
Enfoiré !
Bon sang...
Il m'a coupé la lèvre.
Le capitaine Kuro
est vraiment le plus fort.
- Ouais ! C'est le meilleur !
- Il va tous les tuer !
Bravo, capitaine Kuro !
Arrêtez de m'appeler ainsi !
Vous ne comprenez toujours pas ?
J'ai planifié tout ceci
afin d'en finir avec ce nom !
J'étais fatigué de cette vie.
Je ne faisais qu'élaborer des plans
et diriger des crétins
qui ne pensaient qu'à piller.
Sans oublier les chasseurs de prime
et le gouvernement qui me traquaient.
Je n'avais d'autre choix
que disparaître.
Encore la marine...
C'est la troisième attaque,
cette semaine.
Que voulez-vous, capitaine,
nous pillons navires et villages.
En effet...
J'en ai plus qu'assez de cette gloire.
Allons, ne dites pas de bêtises.
C'est impossible.
L'armée vous poursuivra
jusqu'à ce qu'elle ait votre peau.
Je n'ai donc plus qu'à mourir.
Mais vous êtes
le capitaine de ce navire.
Prends ma place si tu veux.
J'en ai soupé de la vie de pirate.
je vais disparaître de ce monde !
- Capitaine Kuro !
- Capitaine !
Capitaine !
Combien de navires ennemis ?
Un seul navire !
Que faisons-nous, capitaine ?
Est-ce que nous ripostons ?
Préparez une chaloupe !
Lieutenant Jango ! Le capitaine, il...
Il ne peut pas y aller tout seul !
C'est du suicide !
Il ne va quand même pas se rendre ?
- Eh bah ?
- Les canons ne tirent plus !
Que s'est-il passé ?
C'est bizarre.
Préparez l'abordage.
- D'accord !
- Allez, à vos postes !
Ça y est...
J'ai compris ce qu'il mijote.
Allons-y !
Tu es nouveau, n'est-ce pas ?
L'équipage...
Il les a tous massacrés !
Bon, et maintenant...
Mettons mon plan à exécution.
Tu es le seul que j'ai épargné.
Va au diable !
Je ne te supplierai pas de m'épargner !
A... Achève-moi tout de suite !
Tu as du cran, dis donc...
Tu n'as beau être
qu'un soldat sans nom,
je vais t'accorder
une fabuleuse récompense !
Tu pourrais avoir un peu de gratitude !
Ton nom est capitaine Kuro.
C'est toi qui as commis ce massacre.
Un, deux... Jango !
Je suis le capitaine Kuro.
C'est moi qui ai commis ce massacre.
Quant à toi, tu es celui
qui a capturé le capitaine Kuro.
Un, deux... Jango !
C'est moi qui ai capturé
le capitaine Kuro !
Il s'est encore auto-hypnotisé !
le capitaine Kuro
va disparaître de ce monde.
Aujourd'hui,
avec la réussite de ce plan,
Je vais obtenir fortune et tranquillité.
Tu as compris, gamin ?
Voilà trois ans
que je me consacre à ce plan,
il est hors de question que j'échoue.
Oui, je refuse...
d'avoir fait tout ça pour rien !
Être élastique
n'est pas ton seul talent, on dirait !
La vie de pirate te fatigue ?
Si t'as peur
d'être une célébrité des mers,
t'es pas fait pour être pirate !
Question ambition,
tu m'arrives pas à la cheville !
À SUIVRE
Tu crois que Kaya a pu s'enfuir ?
Les gamins sont avec elle, ça ira !
Tu as raison, ils n'ont pas tous
le sens de l'orientation de qui on sait.
- C'est de moi que tu parles ?
- Qui d'autre ?
Je te permets pas !
Toi aussi, tu t'es déjà perdu !
N'en dis pas plus !
Prochain épisode :
"Protégez Kaya.
"La bande à Usopp entre en jeu !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !